专题研究N：2024年融资区块链项目研究Margarita Finance

按：融资的项目作一个专题研究：1、融资了，说明得到资本界看好，可能是一个好的方向和项目；2、通过研究它们，可以了解外界或圈内人对这个行业的判断，是一种研究区块链发展趋势的捷径和正确的路；3、之前的区块链人物、项目系列研究也基本是追一些热点或按版块研究，已有1000期；基本也将常见的项目和区块链人物研究的差不多；正好可以告一段落（前期落下的一些已计划的还要继续，在1000期以内）；4、基于推特是目前区块链信息最集中和更新快的平台，还依托于此来研究相应的融资项目。5、2024年2月份，硬盘损坏；前期约有3600期（已发布约2000期）资料丢失；现未再续编号。

PANews 11月29日消息，据官方消息，Margarita Finance宣布完成100万美元Pre-Seed轮融资，Tomahawk.VC、Outrun Ventures、G-20 Group、 N&V Capital参投。此外，Margarita Finance还获得了Solana基金会的资助。
据介绍，Margarita Finance是一个建立在Solana区块链的投资平台，将华尔街风格的结构化产品引入加密货币世界，通过可定制的“收益助推器”提供收益。用户可以选择自己的加密资产、锁定期和目标收益，平台采用期权策略来产生回报。

Margarita Finance，
@margfinance，
Supercharge your Crypto with next-gen Yield Boosters
@obligatecom
 
@Solana，
金融服务margarita.finance，2024年9月 加入，
39 正在关注，
6,350 关注者，

已置顶：您是否厌倦了让您的加密货币闲置并积满灰尘？

准备好让它为您服务并追求丰厚的回报了吗？

如果您的答案是肯定的，那么现在是时候深入了解玛格丽塔金融并提升您的盈利潜力了。 🧵👇什么是玛格丽塔金融？

Margarita Finance 是一个尖端的 DeFi 平台，您可以在其中：

⦿根据您的风格定制个性化的投资产品
⦿赚取符合你风险偏好的收益
⦿无缝融合 DeFi 和 TradFi 的优势，实现收益最大化🍸问题是什么？

长期以来，加密货币用户一直受到限制：

⦿传统稳定币质押最多只能带来适度的回报
⦿高收益的 DeFi 产品往往缺乏透明度，而传统金融产品对加密用户来说遥不可及，
🍸这是我们的解决方案

⦿链上投资产品（例如“Yield Boosters”，这是我们的第一款产品，未来还会有更多产品），可实现灵活、高回报
⦿透明、经济高效且用户友好的平台
⦿可定制的风险概况，让您掌控自己的投资历程，
🍸但是，收益助推器是什么呢？

它们是各种机会的混合体

⦿选择你的龙舌兰酒（如 SOL）
⦿选择组合（质押期，可能短至 1 个月）
⦿添加您的 Salt Rim（期望收益率——例如 48% APY）
⦿不要忘记安全线（你的损失保护屏障），
如果您的加密资产在期限内保持在价格屏障之上，您将获得收益加上您的初始投资回报。

如果资产跌破屏障，您的初始投资将转换为挂钩资产的初始价值+您仍然可以获得收益。例如：质押 10,000 USDC 一个月，目标是获得 48% 的年利率。

如果 SOL 保持在今日价格的 50% 关口（200 USDC/SOL）以上，您将获得 4% 的收益，即 10.4k USDC 回报。

如果 SOL 跌破 50%，您将获得 400 USDC 的收益，加上您最初的 10k USDC 转换为 50 SOL（10k USDC/200）。🍸为什么信任玛格丽塔金融？

我们的使命：创造高性能、透明的投资。

我们在 Solana 上屡获殊荣的最佳 dApp 是由一支拥有数十年经验的前 TradFi 专业人士团队打造的。

哦，我们还有美味的玛格丽塔酒。如果您需要喝一口，请告诉我们😉下午11:23 · 2024年11月12日

TradFi 的“degen 产品”上链🍸
@obligatecom
联合创始人 Benedit Schuppli 在
@Blockworks_
中对其进行了分解： 
@margfinance
如何为区块链世界重新构想 TradFi“收益助推器” 
@solana
 。上午12:37 · 2024年12月12日

Solana 助力提高速度和效率
@margfinance
利用
@solana
区块链的速度和成本效益。
@solana
每秒能够处理 65,000 笔交易，费用低至 0.00025 美元，是实时执行复杂结构化产品的理想选择。
通过更快的交易和更低的成本，您的加密货币将更加有效地发挥作用，并且您的财务状况将保持良好。 🍸

了解 DeFi 中的风险
在去中心化金融的世界中，风险是一个重要的考虑因素。
在
@margfinance
处，透明度是关键：
➡️市场风险，
➡️智能合约风险，以及
➡️监管风险都是方程式的一部分。
虽然我们的平台带来了新的收益机会，但我们鼓励用户负责任地投资并始终注意潜在风险——就像您做出任何财务决策一样。
保持安全并负责任地享受。 

DeFi 的新时代：结构化金融与区块链的结合
结构化产品长期以来一直是传统金融的主要内容，其市值超过 7 万亿美元。
现在，通过
@margfinance
的收益助推器，这些曾经复杂的工具可以在
@solana
上使用，由
@obligatecom
 🚀提供支持
通过量身定制的风险回报配置，我们的平台可在您的 DeFi 旅程中提供更好的控制和透明度。
保持知情、保持分散并继续关注本周的更多教育更新！

➡️当您听到“结构化投资产品”时，您会想到什么？ ⁉️

➡️您是否认为它们是复杂的金融工具，可以产生惊人的回报，但它们太复杂而您无法掌握？ ⁉️

嗯，你说得对😑

💡这就是为什么
@margfinance
用尖端技术揭开它们的神秘面纱，让每个人都能访问、安全并从中受益🤓

@margfinance
的核心是最先进的技术：

🧠智能合约：用 Rust 编写的自动执行协议，托管在
@solana
闪电般快速的区块链上，并经过严格审核，确保坚如磐石的安全性。

🛜 
@PythNetwork
 Oracle：提供实时价格数据，传递最新的市场数据，类似于不断更新的优质食材菜单

💻用户友好界面：时尚的、基于反应的移动友好型网络应用程序确保您可以随时随地无缝管理您的投资。

有了
@margfinance
 ，结构化产品就变得像品尝一杯完美平衡的鸡尾酒🍸一样令人愉快 — — 顺滑、令人满意，而且口感恰到好处。

这不仅仅是投资📈 ；而是对投资的重新构想。
您的投资组合值得拥有这种奢华💎

呼唤所有探险者！ 🍹
分享您的旅程，帮助塑造 Margarita Finance 的未来。参加我们的用户旅程调查，参与打造下一波 DeFi 创新浪潮！

@margfinance
在 Tomahawk VC、Outrun Ventures、G20 和
@solana
 Foundation 的支持下获得了 100 万美元的种子前融资。该公司旨在通过将结构化产品引入链上来彻底改变价值 7 万亿美元的结构化产品市场。
亮点：“收益助推器”使投资者能够获得 BTC、ETH 和 SOL 的两位数回报，锁定期灵活，最低仅 1 天。Margarita Finance 提供实时交易、降低费用和直观的界面，正在重塑投资可及性。
首席执行官 Benedikt Schuppli 表示：“我们的愿景是将区块链创新与传统金融的信任相结合，让全球 99% 的潜在投资者参与链上结构化融资。”
在 Solana 尖端技术的支持下，Margarita Finance 正在为更具包容性和高效的金融未来铺平道路。

我们将在不到 30 分钟的时间内上线另一个令人兴奋的空间！
如果还没有设置提醒，请设置： https://x.com/i/spaces/1mrGmMYWabvGy
确保你准时到达，并带着一杯完美的玛格丽特鸡尾酒😉

Margarita Finance 非常高兴地宣布其超额认购的 100 万美元种子前融资成功结束！
本轮融资由多家早期风险投资公司
@tomahawkvc1
 、 
@Outrunventures
以及知名家族理财室支持，其中包括瑞士的 N & V Capital 和瑞士的外汇和加密货币交易公司 G-20 Group。
Margarita Finance 还获得了 Solana 基金会的资助。
有了这些资本，我们准备扩大我们的平台，提供无与伦比的创新，并让每个人都能获得结构化投资产品，并获得安全回报。
敬请关注后续内容。 🔔

本周四，加入我们的独家 Twitter 空间，分享我们在 Devcon 期间的主要收获💡
我们将讨论这一历程、创新和未来的重大举措。不要错过交流和了解下一步的机会！
🗓️时间：星期四下午 3 点（欧洲中部时间）
🔗设置提醒：

玛格丽塔金融 x Helius 🍹
通过将
@heliuslabs
 RPC 集成到 Margarita Finance，我们能够为我们的 Yield Booster 产品提供可靠且快速的交易终结性。

此次合作标志着我们向扩展平台和为社区提供卓越的 DeFi 体验迈出了关键一步。

通过共同努力，我们不仅提高了性能，还推动了创新并提高了 Solana 上 DeFi 的标准。 🚀💥

让我们一步一步构建去中心化金融的未来！ 🛠️

@heliuslabs
使用 RPC 增强我们的收益助推器。交易现在几乎是即时的。 
@0xmert_
亲自将我们的交易放入他的验证器中。现在就是这样服务。让我们继续在 Solana 上大展拳脚。

曼谷的 Devcon 7 为加密货币周期的下一阶段定下了基调，将来自世界各地的创始人、投资者和爱好者聚集在一起。 🍸

Devcon 7 的关键主题：

- 新兴叙事：是什么推动了这一循环？寻找新叙事是一个热门话题。

- Memecoins：其未来发展轨迹仍是一个争论点。

- 风险投资：我们会看到资金
流入恢复到 2021 年的水平吗？

- 人工智能和加密货币：从 DePIN 到 AgentFi，人工智能和加密货币的交汇成为了人们关注的焦点。

- 风险资产和新兴市场：总体较为平静，但在曼谷标志性屋顶上举办的 Lisk L2 边会上却成为焦点。

Margarita Finance 的重点：

- 加强与做市商、交易所和生态系统领导者的联系。

- 扩展了我们在亚洲的网络，为在 Web3 领域日益重要的地区发展奠定了基础。

- 为这个不断发展的市场所提供的机会做好准备。

当我们为下一波浪潮做好准备时，来自曼谷的对话和合作将成为未来发展的关键驱动力。

我们刚刚混合了一种大胆的新口味 - 从下周开始，BTC 将与 SOL 一起出现在菜单上，作为您的投资基础！
🍸你的食谱，你的选择：
🥂 SOL 让一切变得清晰
🥂或者更喜欢 BTC 风格？
。。。下一杯是什么？ETH 即将到来，完美三杯齐聚。
为您按照自己的方式打造理想的结构化产品而欢呼。

您是否很想了解 Margarita Finance 的最新动态？
本周四下午 4 点（欧洲中部时间）与我们的 CTO 
@DanKillenberger
和产品主管
@TobiasWohl31258
一起加入我们，了解我们即将推出的产品🍸
立即设置提醒： https://x.com/i/spaces/1gqxvNXeAzgxB
我们将在此空间内首次正式披露一项新功能。敬请期待🔔

什么是结构化产品？为什么您应该了解它们？

当今市场比以往任何时候都更加动荡，投资机会众多。选择众多也带来了困惑。

但如果我们告诉您，您可以通过一种策略对冲风险、获得持续的回报，甚至采取大胆的立场，那会怎样？

这就是结构化投资产品，而 Margarita Finance 将它们提升到了一个新的水平。

TradFi 定义的结构化产品包括：

- 旨在通过定制您的投资来提供回报的金融工具。
- 它们将债券等传统资产与衍生品相结合，以提供特定的结果。
- 结果包括保护您的初始投资、提供高回报或在特定市场条件下表现良好。

通过 Margarita Finance，我们连接了 TradFi 和 DeFi 世界，并为日常投资者带来了可获得的高收益策略，因为我们相信结构化产品不应仅限于华尔街专家。

例如：

您通过 Margarita Finance 投资 10,000 美元购买 USDC。您选择以下产品：

1 个月内年利率为 48%。
即使资产价值下降也能确保您获得收益的安全网。

您可能会想，为什么我们的方法对您有效？

收益优化：传统质押收益率为 5-8%，而我们的结构化产品通过战略性地利用市场条件，可提供高达 100% 的年收益率。

轻松进入 Web3 财富：没有复杂的金融术语。没有陡峭的学习曲线。只有清晰、可操作的投资机会。

我们正在引领这场革命，将区块链资产转变为可预测的财富积累工具。那么，你有足够的勇气参与这场金融革命吗？

今天晚些时候我们将加入
@GenzioCo
他们即将开放的空间🍸
请继续关注，了解由我们的业务发展主管 Nadine 引领的下一波颠覆性金融趋势。
立即设置提醒： https://x.com/i/spaces/1yoKMyMQnXXKQ

我们很高兴在 Devcon 期间在 SVM 上举行的 Solana App Day 上展示 Margarita Finance 背后的愿景🍸
加入我们在泰国的行列，深入了解收益助推器——提高回报和优化收益策略的有效方法🤝
不要错过亲自了解我们的解决方案的机会！

为了启动我们与
@margfinance
新合作伙伴关系，我们将举办一个以我们的首席执行官
@guil_lambert
和 Margarita Finance 的首席执行官
@MattWyss
为特色的空间。
加入我们，了解此次合作将如何将结构化产品带给大众！



